Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
[Ed]Sei bei mir, Herr,
in meiner Stunde der Not.
Noch für die Pest,
die im Dunkeln wandelt.
Noch für die Zerstörung,
die am Mittag verwüstet.
Sei bei mir, Herr,
in meiner Stunde der Not.
Denn du hast
den Herrn
gemacht, der meine Zuflucht ist,
sogar der Allerhöchste,
deine Wohnstätte.
[Menschen] Sei bei mir, Herr,
in meiner Stunde der Not.
[Ed] Es wird
dir nichts Böses widerfahren,
und keine Plage wird
sich deinem Hause nahen.
[Menschen] Sei bei mir, Herr,
in meiner Stunde der Not.
[Ed] Denn er wird
seinen Engeln Befehl über dich erteilen,
um dich auf all deinen Wegen zu behüten.
[Menschen] Sei bei mir, Herr,
in meiner Stunde der Not.
Machen wir eine kleine Pause,
ja?
Schatz, geht es dir
gut?
Ja, mir geht es gut.
[seufzt]
Ich kann mich einfach nicht an
eins erinnern, das dem hier auch nur annähernd gleicht.
Er sollte versuchen,
etwas Schlaf zu bekommen.
Ja, hier bitte.
-Oh, ich nehme ihn,
Herr Glatzel.
-Hä?
Ja.
Danke schön.
-Danke, Arne.
-Kein Problem. Komm schon, Kumpel.
Er kann das nicht mehr lange ertragen .
Das muss er nicht.
Nachdem der Exorzismus nun
genehmigt wurde, wird es schnell gehen .
Pater Gordon ist bereits
auf dem Weg.
Du bist ein mutiges Kind,
weißt du?
Ich war ein kleiner Zwerg, als ich aufwuchs,
Ich weiß also, wie es ist,
gehänselt zu werden.
Aber...
Aber das war nichts im Vergleich
zu dem, was Sie durchmachen.
Ich fühle mich nicht sehr mutig.
Mutig zu sein bedeutet nicht, dass
man keine Angst hat.
Es bedeutet, dass Sie Angst haben
, aber durchhalten.
Es wird alles gut.
Ich werde nicht zulassen,
dass dir etwas passiert.
Ich verspreche es.
Arne, wann wirst du
meiner Schwester einen Heiratsantrag machen?
[lacht]
Ich weiß nicht, wovon
Sie reden.
-Komm schon.
-Nein, ich nicht, ich ...
-[an der Tür klopfen]
-[keucht]
[lautes Klopfen an der Tür]
-[lauter Knall]
-[Türklinke klappert]
[das Rasseln hört auf]
[leises Rascheln]
[Messer wird aus der Scheide gezogen]
[Atem zittert]
[Wasserhahnknöpfe quietschen]
Nein! Hilf mir!
Nein, nein, nein! Nein, nein, nein!
[schreiend]
-David!
-[Judy] David! Wo ist er?
[Glas zerbricht]
David!
[David schreit]
[schwer atmend]
[Carl] Was ist los, Kumpel?
Alles in Ordnung?
David, was ist los?
David?
[Geschrei]
[schreiend]
[Carl] Nein!
Vater, wir müssen das tun,
und zwar sofort!
Okay, bringen wir ihn
zum Auto und fahren ihn
zur Kirche.
Nein, Vater. Jetzt sofort.
[David schreit]
[grunzt] Nein! Nein! Nein!
[Geschrei]
Packen Sie seine Arme und lassen Sie nicht los.
[schreiend]
Rette deinen Diener
, der auf dich vertraut, mein Gott.
Lass ihn in dir finden, Herr,
ein befestigter Turm im Angesicht
des Feindes.
Legt die volle Waffenrüstung Gottes an,
damit ihr den Listen des Teufels standhalten könnt .
Gegen die Mächte
der Finsternis dieser Welt.
Gegen die Bosheit.
[keucht]
-[stöhnt]
-Lorraine, was ist los?
Mir geht es gut.
Lothringen.
Herr! Sende ihm Hilfe
von deinem heiligen Ort
und wache von Zion über ihn.
-[brutzeln]
-[schreien]
Herr, erhöre mein Gebet.
Herr!
[verzerrter Schrei]
[Schreien hört auf]
[Grollen]
[verzerrtes Lachen]
Nein, Vater!
[Debbie kreischt]
[Lorraine] Vater!
-Wo ist dein Erste-Hilfe-Kasten?
-Er ist in der Küche!
Ich bin dabei!
Ed, beeil dich!
Beeil dich, Ed!
Ed. Ed, beeil dich!
[auf Latein rezitierend]
[verzerrtes Lachen]
Es funktioniert nicht!
[rezitiert weiter auf Latein]
[Knochen knacken]
Was? David, warte!
Hör auf! Was? Was?
-[schreit]
David! David! Hilf mir bitte!
Was machst du? David!
Helfen Sie ihm bitte!
David, hör auf! David! David!
[schreiend]
-Lass ihn in Ruhe!
-Arne, rede nicht mit ihm.
Ich sagte: Lass ihn in Ruhe.
Er ist nur ein kleiner Junge,
du Feigling!
Nein, Arne, rede nicht mit ihm!
[Debbie schreit]
[verzerrt] Ich werde
dein Herz anhalten, alter Mann.
[keuchend]
Ed!
[stöhnt]
Hey!
Hör mir zu. Sieh mich an.
[Schreie]
Schau mich an. Ich weiß, dass
du noch da drin bist, David.
Lass ihn einfach in Ruhe, okay?
Lass ihn in Ruhe und nimm mich.
Nimm mich.
-[keuchend]
-Hey, nimm mich. Nimm mich!
David!
Lass ihn in Ruhe und nimm mich!
[schwer atmend]
[keucht]
NEIN.
Nein, nein.
David. David, David!
David, geht es dir gut? Hey, hey.
David, geh mit Mama.
Oh, oh!
Ja, David.
[keuchend]
Zu? Zu! Schatz!
Was?
[Stöhnen]
-Ruft jemand die Notrufnummer 911 an!
-Okay.
Frau Warren.
Sein Zustand ist stabilisiert.
Wir werden ihn
auf die Herzstation verlegen.
-Also war es ein Herzinfarkt?
-Ja.
Und ich fürchte , es ist kein kleiner .
-Können wir ihn jetzt sehen?
-Noch nicht.
Wir werden einen Stent
in seine Arterie einsetzen,
Versuchen Sie, den Blutfluss
zu seinem Herzen wieder anzuregen.
[atmet aus]
Also, wird es ihm gut gehen?
Wir müssen
noch ein paar Tests durchführen, bevor
ich diese Frage mit Sicherheit beantworten kann.
Es tut mir Leid.
-[Arne]Lass ihn in Ruhe!
-[Ed]Arne, rede nicht mit ihm.
Lass ihn in Ruhe und nimm mich mit.
Lass ihn in Ruhe!
[David schreit]
[Maschine surrt]
[das Surren hört auf]
Hey, die Mumie lebt.
Hey, warum hast du mich so lange schlafen lassen
?
Ich habe es nicht zugelassen,
ich konnte dich nicht wecken.
-Du konntest mich nicht wecken?
-Nein, das konnte ich nicht.
Oh, das ist seltsam.
Sie haben sich wohl nicht
besonders angestrengt.
[Debbie] Nein.
[Hunde bellen]
-[Mann] Kumpel! Immer mit der Ruhe!
-Okay, Bruno ist gleich draußen.
Ach, komm schon.
Bruno ist ein weltlicher Mann,
ihm ist alles egal.
[lacht] Nein.
Nein, nein, warte. Eigentlich
möchte ich dich etwas fragen.
Okay. Was möchtest du
mich fragen?
Eins...
-Es ist keine große Sache.
-Mmm-hmm.
-Ich habe ... ich habe nachgedacht ...
Und jetzt ist David
über den Berg,
vielleicht sollten wir
das alles hinter uns lassen
und verschwinde von diesem Ort.
- Wissen Sie?
- Sie meinen, Brookfield verlassen?
Klar, warum nicht? Jetzt
hält
uns nichts mehr hier. Oder?
Oh ja.
Nichts außer meiner Familie
und all das Geld,
das wir nicht haben. Arne--
Okay, also,
Geld ist keine große Sache, oder?
Wir arbeiten beide,
und dieser Ort
kostet uns nichts.
Arne, ich habe diesen Job gerade erst angefangen.
Ich kann jetzt nicht einfach aufstehen
und gehen.
-[Bruno] Jesus Christus!
-Und außerdem,
Bruno hat keine Ahnung
von
der Pflege dieser Hunde.
Hey...
Lass mich darüber nachdenken, okay?
-Denkst du darüber nach?
-Ja, ich denke darüber nach.
Okay. Los geht's.
Okay, zieh dich an.
Ich liebe dich.
-[Rockmusik spielt]
-Ich glaube, David wird das lieben.
-Hast du meine Mutter angerufen?
-[Arne] Ja, das habe ich.
-Ich habe ihr gesagt, dass wir
sehr spät kommen würden.
-Okay, danke.
Nein, Arne. Bitte hör auf zu essen,
bitte hör auf.
Mrs. Haskett,
schön, Sie zu sehen,
danke für Ihren Besuch.
-Hey, wir machen uns jetzt auf den Weg.
-Tschüss, Pookie.
Ich habe eine Liste mit Dingen aufgeschrieben,
die Sie tun können,
während wir weg sind.
Oh,
ich sollte
Sie dafür bezahlen, den Überblick über diese Dinge zu behalten.
Nicht am Wochenende.
Ich lasse dich hier
mietfrei wohnen.
Damit sollte ich mir die Wochenenden
und vielleicht auch die Feiertage freihalten.
Okay, Andy bekommt eine Tasse,
alle anderen bekommen zwei.
Magic und Sparky werden
abgeholt, Sie müssen sich also keine
Sorgen um sie machen.
Aber Sie müssen
heute Nachmittag irgendwann
alle anderen nach draußen bringen.
Oh, Ruby ist allergisch gegen Bienen,
wenn sie gestochen wird, müssen Sie
den Notarzt rufen.
Ich habe die Nummer aufgeschrieben
und an den Kühlschrank geklebt.
[Lied stockt]
Yo, Arne, willst du
schnell fünf Dollar verdienen, Mann?
Meine Stereoanlage ist kaputt.
Ja, sicher.
Ich schaue es mir später an.
Aber mach 15 daraus.
Zehn.
-...was heute Morgen passiert ist.
-Ich weiß.
Mama, okay.
Bitte sag nichts.
Ich werde nichts sagen,
versprochen.
Okay, einfach...
Er fragte, ob wir
Brookfield verlassen könnten.
- [keucht] Du weißt, was
das bedeutet, oder?
- Nein.
- Meinst du eigentlich,
er hat dir einen Antrag gemacht?
- Nicht genau.
-Hast du „Ja“ gesagt?
-Nicht genau.
Arne, kannst du das Tablett mit dem Fleisch rausbringen ?
Oh ja. Ich bin am Verhungern!
Verhungerst du auch, Kumpel?
Ja.
Okay, ich hole das Fleisch.
-Au!
- [lacht]
[Rascheln]
[quietscht]
[schreiend]
[keuchend]
[Frau über Lautsprecher]
Doktor Merrick, an OP-6.
[klopft auf Holz]
Es war schön, Judy wiederzusehen.
Wird sie lange bleiben?
Ich weiß nicht, ähm,
es kommt darauf an, ob ...
Die Krankenschwester sagt, dass Sie
in diesem Stuhl
geschlafen haben .
Ed würde es verstehen, wenn Sie
für eine Weile nach Hause gingen.
Habe ich dir jemals die Geschichte erzählt,
wie wir uns kennengelernt haben?
Nein, das glaube ich nicht.
Nur, dass du jung warst.
In der High School, nicht wahr?
Ja. Wir waren 17.
Ich bin mit meinen Freundinnen ausgegangen
und...
Und er war Platzanweiser
im Kino
in das wir gingen.
Nachher...
Wir gingen Eis essen.
Er nahm mich mit in den Park,
aber dann fing es an zu regnen.
Und wir standen unter dem Pavillon,
bis es aufhörte.
Das war vor 30 Jahren.
Ich könnte zurück
ins Haus gehen, Vater,
aber mein Zuhause ist hier
bei ihm.
[undeutliches Geplapper]
Sputtern
[Summen]
Herrgott, Arne!
Was zur Hölle?
[schwer atmend]
Können wir bitte etwas
gegen diesen Lärm unternehmen?
Diese Hunde machen
mich verrückt!
[Debbie] Wahrscheinlich
wittern sie einfach ein Kaninchen oder so etwas.
-Wie kommt es, dass du nicht bei der Arbeit bist?
-Mir ging es nicht so gut.
[lacht] Arne!
Perfektes Timing, Mann.
[Hunde bellen]
Hey, warum kommst du nicht
mit rein und trinkst ein Bier?
Wenn wir die Stereoanlage repariert bekommen,
können wir ein Schild aufstellen und
den Laden dichtmachen.
-Weißt du was,
das glaube ich nicht, Bruno.
-Komm schon.
-Warum hast du mit dem Trinken aufgehört?
-Nein, ich will einfach nicht--
Ich sag dir was, wir können
beide nächsten Samstag aufhören.
Wie wäre es damit? [lacht]
[schwach] Lorraine. Lorraine.
-Lorraine.
-Papa!
Oh, Ed, Gott sei Dank.
Lothringen.
-Du musst die Glatzels anrufen.
-Sie hat gerade angerufen, alles in Ordnung--
Wir müssen sie warnen,
es hat das Kind erwischt.
Nein, es ist in Ordnung, es ist vorbei.
David ist in Sicherheit,
der Dämon ist verschwunden.
Arne. Es hat Arne!
[Rockmusik spielt]
Es ist wunderschön, Mann.
Gut gemacht!
Komm schon, Mann,
zwing mich nicht, alleine zu trinken.
Dein Mädchen wird denken,
ich sei ein Säufer.
Wissen Sie...
dass ich diese Jungs
in Sydney spielen sah?
Sie hätten beinahe das Dach des Her Majesty’s Theaters weggesprengt !
Bruno! Kannst du das leiser stellen?
Ich teste seine Arbeit!
[Lautstärke erhöht]
[Telefon klingelt]
[gedämpfte Musik spielt]
[unruhig atmend]
Hey.
Was ist los?
Alles in Ordnung? Bruno--
-Lass uns tanzen, Bruder!
-Bruno! Nein, hör auf!
Bruno. Bruno! Oh, mein Herr ...
Okay, Bruno, mach gute Nacht.
-Nein! Nicht bevor wir tanzen.
-Ja! Nein, wir tanzen nicht.
-Ein Tanz! Ein Tanz!
-Ich will nicht tanzen! Bruno!
Okay, ein Tanz.
[Lachen]
[Telefon klingelt]
-Hier spricht Officer Thomas.
-Mein Name ist Lorraine Warren.
Ich weiß, wie das
klingen wird,
aber im Brookfield Boarding Kennels wird es zu einer Tragödie kommen
.
[Debbie schreit]
Debbie!
[Schreie]
-Arne...
-Bruno?
Nein, hör auf.
Arne!
Bruno, halt!
Arne, hilf mir.
-[brüllt]
-[schreit]
Arne, boah. Was ist los?
-Was machst du?
-[Arne schreit]
Arne, bitte hör auf!
[Hunde bellen]
Baby?
-[Musik spielt weiter]
-Was zur Hölle?
[Musik stoppt]
[Knurren]
[Geschrei]
[Arne grunzt]
[Debbie] Nein, hör auf!
[Sirenen heulen]
[undeutliches Funkgeplapper]
Hey.
Alles in Ordnung?
Und jetzt bleib einfach
da stehen, okay?
Beweg dich nicht.
Ich glaube, ich habe jemanden verletzt.
Hier spricht Sergeant Thomas.
Ich habe ein Opfer verloren,
mehrere Stichwunden.
[Reporter]
Die Bewohner von Brookfield
waren heute Nachmittag schockiert
durch den Mord am helllichten Tag
an Bruno Sauls.
Sauls, der Manager
eines örtlichen Hundezwingers,
wurde 22 Mal erstochen.
Dies ist der erste Mord in
der 193-jährigen Geschichte dieser Stadt.
[Arne]Wer darf
auf den Berg des Herrn steigen?
Oder wer darf
an seiner heiligen Stätte stehen?
Wer reine Hände
und ein reines Herz hat,
der seine Seele nicht auf Eitelkeit richtet
,
noch betrügerisch geschworen.
Er wird den Segen
des Herrn empfangen,
und Gerechtigkeit vom Gott
seiner Erlösung.
[Ed] Gut. Das reicht.
Danke schön.
Also?
Diese religiösen Objekte
hätten gereicht
einen unmenschlichen Geist zu provozieren,
wenn einer anwesend wäre.
Bedeutet das, dass
er nicht besessen ist?
Die Tatsache, dass er
in der Bibel lesen kann, macht das Ganze perfekt.
Also, was bedeutet das
dann ...
Ich bin einfach verrückt?
Nun ja ... Sie sind nicht besessen.
Das heißt aber nicht
, dass Sie es nicht waren.
Ich ... habe dieses
Ding in mich eingeladen,
und das ist der Grund
, warum er tot ist.
Also, wissen Sie,
was auch immer mit mir passiert,
Ich habe es verdient.
Nein, das tust du nicht.
Sehen...
Ich war dort.
Was auch immer los ist ...
was auch immer an diesem Tag passiert ist ...
das war nicht Arne.
Wir werden Ihnen
auf jede erdenkliche Weise helfen.
Wenn der Dämon weg ist,
was können Sie jetzt tun?
Wer ist Ihr Anwalt?
Er wurde mit dem Blut des Opfers bedeckt aufgefunden .
Die Mordwaffe
gehört ihm und trägt
überall seine Fingerabdrücke.
Niemand bestreitet das.
Arne weiß, dass er
ins Gefängnis kommt.
Wir sagen lediglich , dass
mildernde Umstände
vorlagen .
Mildernde Umstände?
Sehen Sie, ich bin auch nicht der Meinung, dass
er
zum Tode verurteilt werden sollte.
Aber ich werde nicht
vor eine Grand Jury treten
und sagte, er sei
von Dämonen besessen.
Das wurde noch nie gemacht.
Ja, das ist es! In England wurde das schon zweimal gemacht .
Der Fall Michael Taylor
liegt erst wenige Jahre zurück.
Lassen Sie es mich anders formulieren:
Es ist nie erfolgreich gelungen
.
Dann lassen Sie sich von uns helfen.
Ed und ich haben die Existenz des Dämonischen
hunderte Male bewiesen .
Sie haben es der Kirche bewiesen.
Dies ist ein Gericht.
Die Beweisstandards
sind völlig unterschiedlich.
Das Gericht akzeptiert
die Existenz Gottes
jedes Mal, wenn ein Zeuge schwört,
die Wahrheit zu sagen.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass sie die Existenz
des Teufels
akzeptieren .
Wie überzeugen Sie
eine Jury?
wenn du nicht einmal mich überzeugen kannst?
Ich sag dir was: Du kommst
zum Abendessen
zu uns nach Hause .
Wir zeigen Ihnen die Beweise, die
wir im Laufe der Jahre gesammelt haben.
Ich stelle Ihnen Annabelle vor.
Wenn Sie nicht überzeugt sind,
halten wir uns raus.
Handeln?
Alles klar.
Zeig mir, was du hast.
[Hammerschlag]
Herr Johnson,
um einen Punkt der Anklageschrift
Nummer SAJ-1-2-1-6 zu zählen,
in dem Sie des
vorsätzlichen Mordes angeklagt werden,
ein Verbrechen der Klasse A,
wie plädieren Sie?
Euer Ehren,
mein Mandant plädiert auf nicht schuldig
aufgrund
dämonischer Besessenheit.
[Glockenläuten]
Das ist lächerlich. Ich kann
eine Treppe
hinuntergehen .
Oh, sei still. Du solltest noch nicht
einmal aus dem Bett aufstehen.
Lothringen.
Ich habe gerade
mit einem Freund
bei der Staatsanwaltschaft gesprochen.
Er wird die Todesstrafe fordern .
Ich werde den Fall aufbauen,
aber das Kind wird
entweder leben oder sterben
je nachdem, was Sie beide finden.
Nun, wir werden ihn nicht im Stich lassen.
[Anwalt] Ich hoffe nicht.
Halte mich auf dem Laufenden.
Und was nun?
Wir mussten nie
im Nachhinein einen Besitz nachweisen.
Dämonen verschwinden nicht einfach
so.
Hier ist noch etwas anderes
los,
etwas, das wir
beim ersten Mal verpasst haben.
Wo fangen wir an?
Am Anfang.
[Ed auf Band]
Es ist der 18. Juli 1981.
Hier ist Ed Warren,
hier mit Lorraine...
und Judy Glatzel,
Deborah Glatzel,
David Glatzel
und Arne Johnson.
Okay, fangen wir an.
Wer war da,
als David anfing,
dieses Verhalten zu zeigen?
[Judy]Das waren wir alle.
Es war der Tag, an dem wir eingezogen sind.
Na bitte.
Viel Spaß mit ihnen.
-Willst du eine Pizza bestellen?
-[Debbie] Ja, sicher,
das mache ich sofort.
-Hey.
-[Arne] Stell die Kiste
mal kurz hin.
-[Debbie] Warum?
-Ich habe nur...
Was machst du?
-Schau mal...
-Was ist... Arne!
Wissen Sie, dass Sie
das tun müssen, wenn Sie
heiraten?
Okay, vielleicht
machen wir das auch.
[Debbie] Oh.
[Debbie kreischt]
[Scharniere knarren]
[schreiend]
NEIN!
Mama!
[Atem zittert]
[David]Ich wusste nicht
was passiert ist.
Es war wie ein Traum.
Und niemand hat mir geglaubt,
als ich es ihnen erzählte.
Aber das war das erste Mal,
dass ich es gesehen habe.
Ich verstehe es nicht.
Wie konnte er einen Dämon einladen ? Er war nur
ein paar Minuten
hier .
Hier war nicht einmal etwas
drin.
Wo war das Wasserbett?
Wo dieser Teppich ist.
Durch den Riss der Matratze wurde das Holz beschädigt .
-Darf ich mal nachsehen?
-Bitte.
[keucht leise]
Das ist kein Wasserschaden.
Schatz, überlässt du
das mir?
Wenn Sie da reingehen, ruinieren Sie Ihr Kleid .
Also, ähm, das Gästezimmer ist
etwa 4,5 Meter weiter
rechts.
Okay.
-Sei einfach vorsichtig.
-Halte einfach meine Handtasche fest.
[Rascheln]
-[Ratte kreischt]
-[schreit]
Lorraine! Alles in Ordnung?
Ja, mir geht es gut, Ed.
Es ist nur eine Ratte.
[seufzt]
[Ratten quieken]
[betet auf Latein]
[Lorraine]
Es ist ein Hexentotem,
von Satanisten
in ihren Ritualen verwendet.
Erinnern Sie sich, wie ich Ihnen sagte
, dass ein unmenschlicher Geist
eingeladen werden muss?
Und Sie konnten sich nicht vorstellen,
wie David das machen konnte?
Nun, Sie hatten Recht,
das hat er nicht.
Wir glauben, dass David verflucht war.
Und in der Nacht
des Exorzismus,
Der Fluch wurde von David auf Arne übertragen .
Verflucht?
Wollen Sie damit sagen , dass uns das jemand mit Absicht angetan hat?
Wir haben von
solchen satanischen Ritualen gehört.
Der Dämon wird beschworen,
die besessene Person
nimmt ein Leben
und der Dämon verschwindet.
Deshalb
konnte Arne
anschließend aus der Bibel vorlesen.
Ja. Wir glauben, dass derjenige,
der David verflucht hat, dies benutzt hat,
um den Dämon anzulocken.
Und wir möchten, dass Sie anfangen,
diese zu verschicken
an jede Polizeidienststelle,
die Sie finden können.
Beginnen Sie lokal.
Und finden Sie einfach heraus, ob sie
so etwas schon einmal gesehen haben.
Vielleicht gibt es noch jemanden, den
wir dazu fragen können.
Erinnern Sie sich an den Priester
Wer hat geholfen, die
Jünger des Ram-Kults zu entlarven?
Es muss vor etwa
10 oder 12 Jahren gewesen sein –
-Pater Kastner?
-Ja, Sie haben Recht.
Nur heißt es nicht mehr „Vater“,
der ist schon länger im Ruhestand.
Er versuchte, diesen Menschen zu helfen.
Er versuchte zu verstehen,
warum sie taten, was sie taten.
Wenn uns jemand sagen kann,
was das ist,
dann er.
[Anm. d. Red.] Pater Kastner.
Ich habe das Auto nicht einfahren hören.
Hätte einer von euch Lust
auf ein Omelett?
Wir haben gefrühstückt, bevor
wir das Haus verlassen haben.
Ich bin Ed Warren,
das ist meine Frau Lorraine.
Ich habe Hühnerkacke
an den Händen.
[beide kichern]
[Lorraine] Danke.
Vergessen Sie, dass Sie das jemals gesehen haben.
Sie haben es schon einmal gesehen?
Nein, aber ich habe ähnliche gesehen.
Das ist raffiniert.
Es ist eine sehr unangenehme
Arbeit.
Was ich nicht verstehe ist...
ist warum?
David, der kleine Junge
, der besessen war,
hat nichts falsch gemacht.
Warum sollte es jemand
auf diese Familie abgesehen haben?
Warum?
Das „Warum“ ist irrelevant.
Das „Warum“ steht im Widerspruch
zu allem, wofür
der Satanist steht.
Sein einziges Ziel ist Chaos.
Sein Nektar ist Verzweiflung.
Aber jemand musste
es unter sein Haus legen.
Was sagt Ihnen das also
über die Person, die es gemacht hat?
Komm mit mir.
[Schlüssel klimpern]
Ich möchte da nicht runtergehen.
[Tür öffnet sich]
Was ist das?
Das ist der Grund, warum Sie hier sind.
[Tür knarrt]
Ich habe diese gesammelt, als ich
die Jünger des Widders
studierte .
-Du solltest das alles verbrennen.
-Ich habe daran gedacht.
Aber ich hatte das Gefühl, dass es sicherer wäre,
sie verschlossen zu halten.
Ich mag es, Waffen
von der Straße zu holen.
Ich nehme nicht an, dass Sie
alle diese Bücher organisiert haben
Sie verwenden das Dewey-Dezimalsystem,
oder?
Nein. Nein. Nein, das tue ich nicht.
Die Hinweise, die Sie suchen, könnten
überall sein. Oder sie ...
Oder sie sind vielleicht
gar nicht hier.
Ed, tu das nicht.
[Kastner] Ich habe
diese Leute neun Jahre lang studiert.
Sie beteten
Satan und seine Dämonen
mit Blutopfern an.
Sie entweihten das heilige Land
mit ihren obszönen Ritualen,
und sie begingen
Gotteslästerungen,
über die ich nie sprechen werde.
Aber ... diese Taten gaben
ihnen Macht.
Der Prozess gegen die Jünger,
Der leitende Staatsanwalt sagte,
seine Frau sei schwanger.
Einige Tage nachdem
alle Jünger für schuldig befunden worden waren,
sein Baby wurde sechs Wochen zu früh geboren ,
mit seinem Herzen
außerhalb seines Körpers.
Drei Monate später
beging seine Frau Selbstmord
indem sie ihren Hals
auf ein Eisenbahngleis legte.
Ein Meistersatanist
ist kein Gegner, den
man auf die leichte Schulter nehmen sollte.
Wir kennen die Gefahren
besser, als Sie vielleicht denken.
Dieser Junge, der auf dem Weg
in die Todeskammer ist ...
ist es
Ihnen alles wert, ihn zu retten?
Denn das kann
durchaus der Preis sein.
[Wasser tropft]
[Klappern]
[Mikrofon-Feedback]
Also, wirst du es aufräumen
oder was?
Es tut mir Leid.
[lauter Knall]
[keuchend]
Was?
??? Färbe mich
deine Farbe, Liebling ???
??? Ich weiß, wer du bist ???
??? Kommst du von deiner Farbkarte runter ???
??? Ich weiß, woher
du kommst ???
[lacht leise]
??? Ich weiß, wer du bist ???
[schreiend]
[undeutliche Rufe]
Es war hier!
Ich schwöre bei Gott, es war hier!
[Schritte nähern sich]
Schauen Sie, was die Familie Perron
geschickt hat.
Oh, das war süß von ihnen.
[Telefon klingelt]
-Ich hab's.
-Ed, lass mich.
Es ist okay, es ist okay,
es ist okay.
-Hallo?
- [Drew]Ed?
Wir haben einen Bissen.
Ich habe gerade mit einem Mordkommissar
in Danvers telefoniert .
er möchte mit euch reden.
Er sagt, er hat es gesehen.
[Tür schließt]
Katie Lincoln
und Jessica Strong sind vor etwa vier Monaten verschwunden
.
Sie waren
in der High School beste Freunde.
Katies Leiche wurde
hier in der Nähe gefunden, 22 Mal erstochen.
Wir haben Jessica immer noch nicht gefunden.
Aber als wir
im Mai ihr Haus durchsuchten ...
wir haben das gefunden.
Sie sind also die Experten.
Was können Sie mir
dazu sagen?
Nun, um ehrlich zu sein, nicht viel.
Nur, dass, wenn dieses Totem
genauso funktioniert
wie das in Brookfield,
es ist möglich, dass
Ihr vermisstes Mädchen
besessen war.
Hören Sie, ich habe alles darüber gelesen,
was Ihrer Meinung nach
in Brookfield passiert ist.
Mich interessieren aber nur
Hinweise, die auf der Realität basieren
.
Gut. Wir auch.
Wir hatten eigentlich gehofft, dass
in dieser Akte
etwas zu finden sein könnte
das könnte helfen,
Arnes Geschichte zu beweisen.
Nein, nein, nein.
Ich habe dich hergebracht, um mir zu helfen,
nicht umgekehrt.
Nun haben wir
nach einem Link zu einer Art
satanischer Kult, seit
wir das Ding gefunden haben.
Und diese Teufelsanbeter
sind auch nur Menschen.
Verrückte, böse Menschen,
aber eben Menschen.
Vielleicht können wir uns gegenseitig helfen.
Wir müssen Ihre Akte sehen ...
und Sie müssen das vermisste Mädchen finden .
Geben Sie uns also eine Chance.
-Um was genau zu tun?
-Um Jessica zu finden.
Wir durchkämmen
diese Wälder
jetzt schon seit über drei Monaten, Mrs. Warren.
Ich kann Dinge sehen, die
Ihre Leute nicht sehen können.
[seufzt]
Eines davon ist das Messer,
mit dem Katie Lincoln getötet wurde.
Die anderen habe ich einfach
aus dem Asservatenschrank geholt.
Und was? Sie soll
die Mordwaffe aussuchen?
Mmm-hmm.
Ich werde Sie dorthin mitnehmen,
aber zuerst möchte ich sehen,
was sie kann.
Auf keinen Fall! Das Geschenk meiner Frau
ist keine Jahrmarktsattraktion.
Wenn sie das ist, was Sie sagen,
dann sollte das kein
Problem sein.
Mr. Warren. Stimmt's?
-Auf keinen Fall! Vergiss es. Wir--
-Es ist dieses hier.
["Suspicious Minds" läuft]
??? Wir sitzen in einer Falle ???
??? Ich kann nicht rausgehen... ???
Die Chance lag bei eins zu drei.
[lacht leise]
Dieses Lied ist passend.
??? Weil ich dich
zu sehr liebe, Baby ???
Wissen Sie, ich habe
Elvis tatsächlich einmal getroffen.
-Oh, ja?
-Mmm-hmm.
-War das vor
oder nach seinem Tod?
-Vorher …
und danach.
??? Wenn du mir kein Wort glaubst
von dem, was ich sage? ???
Sie haben eine Abzweigung verpasst.
Die Stelle, an der
Sie Katies Leiche gefunden haben,
war dort hinten.
??? Und wir können
unsere Träume nicht verwirklichen ???
??? Über misstrauische Gemüter ???
[Debbie]Sie sind in Danvers,
gerade jetzt.
Wenn sie einen Weg finden,
Verbinde das, was dort passiert ist
, mit dem, was dir passiert ist,
und dann ...
Wissen Sie, es ist ...
es ist ein Muster.
Vielleicht finden sie sogar heraus,
wer das getan hat.
Okay. Das klingt doch super,
oder?
-Es ist toll.
-Baby ...
Was ist los?
Nichts.
Mir geht es gut,
ich bin müde, weißt du –
Aufleuchten.
Du verheimlichst
mir etwas.
Glaubst du nicht, dass
ich das sagen kann?
Hören Sie, mir geht es gut. Völlig gut.
Es ist kalt hier drin.
Ja, richtig?
Es ist, als ob sie versuchen würden
, uns auszugrenzen
oder so etwas.
Ich weiß noch, wie es sich angefühlt hat.
Dir ist immer kalt
und du bist nie allein.
David, wovon redest du
?
Deshalb kannst du nicht schlafen.
Weil es
in deinem Kopf nie ruhig ist.
Manchmal denkst du etwas,
dann bist du nicht sicher,
ob du es wirklich warst.
Aber jetzt sehen Sie es.
Es ist hier bei Ihnen.
Und es sagt Ihnen,
was Sie tun sollen.
Arne, was sagt es
dir, was du tun sollst?
Sind Sie sicher, dass Sie so durch den Wald stapfen sollten ?
Ja, mir geht es gut.
Worüber machen Sie sich dann
Sorgen?
Haben Sie Angst, dass sie es nicht
schafft?
[Ed] Nein.
Ich fürchte, das wird sie.
Ed,
hier ist etwas Schreckliches passiert.
[Äste knarren]
-[Rascheln]
-[keucht]
[Holz schaben]
[beide lachen]
[Jessica] Katie, warte.
Hey.
Ich habe dir etwas mitgebracht.
Sie wurden
dieses Jahr beim Maifest verkauft.
Schleppen deine Eltern dich
deswegen immer noch da hoch?
Jedes Jahr, seit ich sechs bin.
[beide kichern]
Es ist dumm, aber
ich fand es cool.
Es erinnerte mich an die, die
wir in der High School gemacht haben.
Hilfst du mir beim Anziehen?
Sicher.
[keuchend]
[Schluchzen]
Alles klar, das reicht.
Schatz, das reicht.
Das reicht! Komm schon!
[schwer atmend]
Katie? Katie? Oh mein Gott.
Was habe ich getan?
Sie, komm schon!
Lothringen!
[Schluchzen]
[keuchend]
[Ed] Lorraine!
Lothringen.
Hrsg.
[schreiend]
NEIN!
[Grunzen]
[beide seufzen]
Es ist okay. Ich hab dich.
Ich hab dich.
[Lorraine keucht]
Sie ist da unten.
Ed, sie ist da unten.
[Sirenengeheul]
[Sanitäter]Der Blutdruck ist
etwas hoch.
Ich werde Ihnen
ein Vasodilatator geben.
Es ist eine Pille, die Sie
unter die Zunge legen.
Es öffnet
Ihre Blutgefäße.
Ja, die habe ich.
Ich habe sie zu Hause gelassen.
[Sanitäter] Ja, also,
ich würde das
an Ihrer Stelle nicht mehr tun.
Würden Sie uns bitte kurz Zeit geben?
Bergungsteam hat eine Leiche gefunden.
-Ist es--
-Wir sind nicht sicher.
Schauen Sie, ich weiß, wie
es aussieht.
Aber ich möchte nicht, dass irgendetwas davon
herauskommt, bis wir
eine positive Identifizierung haben.
vom Gerichtsmediziner.
Wissen Sie, wir haben
dieses Becken geschleppt. Zweimal.
Musste mir Zähne ziehen lassen , um es
ein drittes Mal
machen zu lassen .
Ohne Sie hätten wir es nie getan .
Ich bin einfach froh, dass wir helfen konnten.
Sagen Sie mir, wo
Sie wohnen.
Und ich werde
Ihnen die Akte morgen früh zukommen lassen.
[Telefon klingelt]
Hallo?
Oh mein Gott, ich habe
den ganzen Tag Nachrichten hinterlassen.
-Was ist los?
-Es ist Arne. Es ist ihm gefolgt!
Du sagtest, das sei vorbei,
aber jetzt ist er dort
mit diesem Ding gefangen
und es sagt ihm
-sich umzubringen!
- Debbie.
Beruhigen Sie sich und hören Sie
mir zu. Sie müssen
den Gefängnisseelsorger anrufen, ähm ...
-Pater Newman.
Sag ihm, dass
Arne muss rund um die Uhr überwacht werden, um zu verhindern, dass er Selbstmord begeht!
Er hat--
[statisches Kreischen]
Was? Hallo?
Was ist das für ein Ding?
[Donnerschlag]
[Donnergrollen]
[Schlüssel klimpern]
[Schloss klickt]
[Montag] Arne.
Gott gibt jedem das Recht,
sich zu verteidigen.
[Schloss klickt]
[Lorraine] Dieser Dämon ...
es ist nicht freiwillig hier
. Es wurde gerufen.
Das beruhigt mich nicht
.
Das heißt, wir wissen, dass dies
ein Fluch ist,
und Flüche können gebrochen werden.
In Ordnung.
Und wie machen wir das dann?
Zurück im Hause Glatzel,
Ich berührte Davids Hand
und sah etwas.
Ich wusste damals nicht, was es war.
Aber ich glaube, dass ich
mit der Person in Verbindung stand
, die dafür verantwortlich ist.
Ed, die Leiche, die sie gefunden haben ...
wenn es Jessica ist,
wenn sie es wirklich ist,
dann könnte diese Verbindung
noch offen sein.
Es muss einen anderen Weg geben.
[keuchend]
Okay... okay.
Okay.
Der Herr ist mein Hirte,
es gibt nichts, was mir fehlen wird.
Er lässt mich auf grünen Auen lagern ...
[Klopfen an der Tür]
[Rasseln]
Da ist niemand.
Wir hinterlassen eine Nachricht.
[Tür knarrt]
[Tür schließt]
[Schalter tickt]
Oh, Junge.
Bitte seien Sie vorsichtig.
[wimmert]
[atmet aus]
Sehen Sie etwas?
Nein, da ist nichts.
Hier ist nichts.
Ich spüre es nicht.
-Lorraine, was ist es?
-Die Verbindung.
Es ist hier.
[Zughupe ertönt]
[Zuglokomotive tuckert]
[Ed]Siehst du etwas?
Ja.
Ja, es gibt ... einige Treppen.
Ich habe einen Zug gehört.
Aber jetzt...
da ist ein Altar.
All diese schwarzen Kerzen.
Es sind 12 davon.
In einem Kreis.
Oh, Ed.
Okay, das reicht,
komm zurück.
Ich kann nicht.
Lothringen.
[Schalter tickt]
Es ist eine Frau.
[Ed]Kannst du sie sehen?
[Lorraine]Ich bin sie.
Können Sie sagen, wo sie ist?
Ich weiß nicht. Ich...
[atmet aus]
Sie macht es wieder.
Sie nimmt Kontakt zu Arne auf.
Sie versucht,
den Fluch zu vollenden.
[keucht]
Oh, sie hat ihn.
Sie hat Arne.
Oh, nein, nein.
Nein, nein. Oh Gott.
Beenden Sie diesen schwarzen Sabbat.
Beim Blut von Golgatha
befehle ich es!
Ich habe einen Cutter! C-19!
Komm schon, Junge.
[Wind weht]
Wie machst du das?
Gott hat dich mir gezeigt.
Dann hat dein Gott dich verdammt.
Ed. Die Verbindung
funktioniert in beide Richtungen.
[Ticken hört auf]
[Schalter tickt]
Lothringen.
Du musst zurückkommen.
-Lorr--
-[Knochen knacken]
Lothringen?
Sie müssen
die Verbindung trennen.
Lass ihre Hand los.
Lorraine, lass ihre Hand los.
[keucht]
[Knurren]
[Lorraine schnappt nach Luft]
[beide atmen schwer]
Ed...
Sie weiß, wer wir sind.
[Donnergrollen]
[seufzt erleichtert]
[Lorraine] Es tut uns so leid.
[Weinen]
Oh, das tut uns so leid.
Wie geht es Arne?
Es wird ihm gut gehen.
Er wurde sediert.
Wir haben die Fallakte.
Es muss
hier etwas geben, das diese Mädchen
wieder mit ihm verbindet.
Das ist großartig.
Ich muss
dir auch etwas zeigen.
Ich habe es in der Stregheria gefunden.
Es stammt aus der Frührenaissance.
Die Kirche nutzte es, um
Hexerei zu erkennen und zu verfolgen.
Jetzt...
mein Latein ist eingerostet, aber ...
ich denke, das ...
spricht von
einem Menschenopfer.
Einer durch Mord
und der andere durch Selbstmord.
Steht da, wie man es stoppen kann?
Ja, es sieht aus wie ...
Sie können den Fluch brechen
, indem Sie den Altar zerstören,
von dem er ausging.
Aber...
dieser Teil sieht aus wie Aramäisch.
Den nächsten Teil
kann ich nicht lesen.
Aber du hast sie aufgehalten.
Vielleicht gibt sie jetzt auf.
Sie kann nicht.
Sobald der Fluch begonnen hat,
muss er vollendet werden.
Ihre Seele hängt davon ab.
Wir werden einen anderen Weg finden.
Gab es
in Ihrer Vision etwas
das uns helfen könnte,
ihren Altar zu finden?
Es war kalt.
Von der Decke tropfte Wasser .
Ich glaube, ich habe einen Zug gehört.
Aber es klang irgendwie seltsam.
So, ähm …
Ich weiß nicht, gedämpft?
Nun, vielleicht war es unterirdisch.
Könnte sein. Ich weiß nicht wo.
Diese Frau hatte es auf
David und Jessica abgesehen.
Vielleicht besteht
da ein Zusammenhang.
Lassen Sie mich einen Blick auf das werfen...
Schauen Sie sich das an...
Datei.
[Donnergrollen]
[stöhnt leise]
Lothringen?
[Blätter rascheln]
Lothringen!
[schwer atmend]
[undeutliches Klappern]
Wo ist sie?
Wissen Sie, Sie beide haben
eine ziemliche Sammlung zusammengetragen.
Wenn du ihr wehtust ...
Oh, keine Sorge, Mr. Warren.
Du bist so nah dran.
Ich würde es hassen, wenn Sie
jetzt aufgeben würden.
[lauter Knall]
[dumpfendes Geräusch]
[Tür knarrt]
[Knurren]
-[brüllt] -Er, der
das Wasser des Meeres
hervorruft !
Der Herr der Heerscharen ist sein Name!
Befreie deinen Diener
vor allem Wirken
unreiner Geister!
Fürchte dich und fliehe, unreiner Geist!
-Ed!
-[schwer atmend]
Hrsg.
Es tut mir Leid.
Ed, sie war es!
Sie war es.
-[Drew] Ed,
was zum Teufel ist hier los?
-Hilf mir, es zu finden!
Was finden?
[Ed] Wo ist es?
[Drew] Ed.
Ed!
Sie war hier!
Sie war in unserem Haus!
Wann sind diese hier angekommen?
Sie sind erst gestern angekommen
während ihr
nach Hause gefahren seid.
Sie waren frisch,
als sie hier ankamen.
[keucht]
[seufzt]
[Lorraine] Wir müssen
diese Frau finden.
Wir haben den Fluch identifiziert
und jetzt haben wir
Jessicas Fallakte.
Hier muss
etwas drin sein.
Okay, ich werde das Buch
zur Übersetzung bringen.
Es muss einen Hinweis geben,
wo wir
den Altar finden können.
[Debbie] Also, was machen wir?
Du solltest zu Arne gehen.
Er wird dich heute Abend
mehr brauchen als je zuvor.
Bitten Sie Pater Newman um Hilfe.
Drew, du und ich werden
diese Akten zerreißen.
Wir müssen eine Verbindung
zwischen diesen Fällen finden.
Und die Macht eines Satanisten
ist nachts am stärksten. Also ...
Hoffen wir, dass sie
vorher nichts versucht.
Sie haben seine Sedierung beendet.
Er wird bald vorbeikommen.
[Drew] In diesen Interviews steht nichts .
Ihre Freunde sahen sie kaum, nachdem sie
vom College
zurückkam .
Kam Ihnen das nicht seltsam vor?
Ich meine, wir sind hier,
die Glatzels wohnen hier,
nur 15 Minuten entfernt.
Aber Jessica wohnte
180 Meilen von hier entfernt.
Warum ist dieser so weit weg?
Hey, wo hat Jessica
ihr Totem gefunden?
Ich habe gerade etwas
darüber gesehen.
Es war ein Interview
mit ihren Eltern.
Es war in einer Schachtel.
„Sie hat es
in einer Kiste vom College mit nach Hause gebracht.“
Wo ist sie aufs College gegangen?
Fairfield.
Diese Frau lebt in der Gegend.
Es gibt noch viel zu tun.
Ja, aber nicht
viele Bahngleise.
Erinnern Sie sich an Lorraines Vision?
Sie sagte, sie habe einen Zug gehört.
Wie spät war es?
Vielleicht können wir damit beginnen,
einige davon zu eliminieren.
[Ed] Wahrscheinlich
kurz vor Mitternacht.
[Drew] Dann kann es keiner
von beiden sein.
Die Pendlerlinien
fahren nicht so spät.
Bleibt nur noch
diese Güterlinie
der hier den Fluss überquert.
Der Fluss.
Oh, lieber Gott.
Frau Warren.
Es tut mir leid, Vater,
wir haben versucht anzurufen,
aber wir konnten Sie nicht erreichen.
Wir hatten gehofft, dass Sie uns bei der Übersetzung einer Passage
aus diesem Buch helfen würden .
Natürlich. Komm rein.
Danke schön.
Geben Sie mir Ihre Schlüssel.
Bleiben Sie hier und rufen Sie die Polizei.
[Drew] Was soll ich
ihnen sagen?
Was auch immer,
bring sie einfach da raus!
[Tür schließt]
[Kastner] Es ist der Fluch.
Es heißt, der Fluch brauche drei
Opfer, um vollständig zu sein.
Es bezeichnet sie als ...
„Das Kind, der Liebhaber
und der Mann Gottes.“
Die Verkörperung von Gottes Werk.
Reinheit, Liebe, Glaube.
Gab es noch einen?
Hier ist Ed. Hier ist mein Mann.
Letzte Nacht haben wir
in seinem Büro ein Totem gefunden.
Das ist bedauerlich.
Hier, komm mit mir.
Ich muss dir etwas
zeigen.
[Dielen knarzen]
Vater?
Ich bin schon viele Jahre hier ...
angefangen, als ich Priester war.
Die Kirche
nutzte diese Mühle als Lager.
Dort legten sie die Dinge ab
, vor denen sie Angst hatten.
Dinge, die sie nicht verstanden.
Sie haben ein Kind bekommen?
Ihre Mutter starb bei der Geburt.
Die Kirche konnte es nicht wissen.
Also habe ich sie hier
im Geheimen großgezogen.
Wir waren nur zu zweit.
Unser Glück
erfüllte dieses Haus.
Ich setzte meine Studien
zum Okkultismus fort.
Ich wollte sie vor all dem beschützen .
Stattdessen habe ich
eine Faszination geschaffen.
Wir müssen vorsichtig sein
wie unsere Obsessionen an unsere Kinder weitergegeben werden .
„Wer im Schutz
des Höchsten wohnt,
wird im Schatten
des Allmächtigen ruhen.
Ich werde vom Herrn sagen:
„Er ist meine Zuflucht
und meine Festung,
mein Gott, auf den ich vertraue.‘“
Es ist nur die Verkabelung.
Sie wissen schon, Staatsaufbau.
[Arne] Debbie.
Arne.
Was ist das?
Sie ist... sie ist nah dran.
Du wusstest es?
Wir kamen zu Ihnen und baten Sie um Hilfe
, und Sie wussten die ganze Zeit davon?
Sie ist meine Tochter.
Ich konnte nicht...
Ich wollte es nicht sehen.
Nach all diesen Jahren,
Ich dachte, sie würde wieder zu mir zurückkommen .
Und jetzt kenne ich
den wahren Grund, warum sie hier ist.
Unter diesem Land gibt es Tunnel
.
Sie erkundete sie
als Kind.
Ihr Altar muss dort unten sein.
Es ist das Einzige
, was ihren Fluch brechen kann.
Wir müssen es zerstören.
[Tür knarrt]
Sie ist hier.
[Kastner] Geh.
Ich habe als Priester versagt.
Und ich habe als Vater versagt.
Bitte, Gott,
lass mich nicht scheitern –
[schwer atmend]
[grunzt]
[Schritte nähern sich]
[Ed] Lorraine!
Lothringen!
[Lorraine in der Ferne] Ed!
Ed?
Ed!
Lothringen!
[grunzt]
[Grunzen]
[Lorraine] Ed!
[Schreie]
[keuchend]
[schwer atmend]
[Schreie]
[Lorraine kreischt]
[Grunzen]
Schau mich an.
Öffne deine Augen.
[leise „Psst“]
Schau mich an.
[wimmernd] Nein!
Öffne deine Augen und sieh mich an.
Öffne dich.
-[Lorraine schreit]
-[grunzt]
Lothringen!
Lothringen?
Ed!
[Stöhnen]
[Husten]
Ed?
-[Ed grunzt]
-[kracht]
[Grunzen]
[Arne schreit]
-Es passiert.
-Jetzt?
Jetzt.
[betet auf Latein]
[grunzt]
-[Ed grunzt]
-Ed, hör auf!
[schreit] Hör auf!
Ed, ich flehe dich an!
[Ed grunzt]
Ed! Hör auf!
-[Schreie]
-[Glas zersplittert]
[Sirenengeheul]
[Arne schreit]
[Knochen knacken]
Arne!
Arne, bitte. Es ist okay.
Vater unser im Himmel
-Geheiligt werde dein Name...
-Nein, Arne. Es ist okay! Bitte!
...Dein Reich komme,
Dein Wille geschehe
- wie im Himmel so auf Erden.
- Arne, es ist okay!
[Lorraine] Hör auf damit!
Ed, ich flehe dich an!
Ich flehe dich an, denk an mich!
[schwer atmend] Hör auf!
[keuchend]
[grunzt]
Ed, hör auf! [schreit]
[Lorraine flüstert]Ed, bitte.
Merke mich.
Oh mein Gott! Wachen!
...und führe uns nicht
in Versuchung
sondern erlöse uns von dem Bösen.
-Denn dein ist das Reich...
-Arne, es ist okay.
-...die Macht und der Ruhm...
-[brüllt unmenschlich]
...jetzt und für immer, Amen!
Vater unser im Himmel,
geheiligt durch deinen Namen,
Dein Reich komme,
Dein Wille geschehe
-wie im Himmel so auf Erden.
-Nein, Arne!
Arne? Arne, was machst du?
[Pater Newman
betet weiter]
Was machst du? Hör auf!
Was tun Sie?
Pater Newman, helfen Sie ihm!
Bitte ... Wachen!
Bitte! Hör auf!
Bitte helfen Sie ihm!
[Lorraine]
Das wirst du nicht tun!
Das ist falsch und das wissen Sie!
[grunzt]
Pater Newman ... Nein, nein.
Was passiert?
Bitte, Vater, lass es aufhören!
[Schreie]
Vater unser im Himmel,
geheiligt werde dein Name,
dein Reich komme...
Nein, nein, nein! Arne, nein!
Arne, hör bitte auf! Hör auf!
Tu das nicht, Arne,
ich liebe dich!
NEIN...
Und führe uns
nicht in Versuchung,
sondern erlöse uns von dem Bösen!
[Lorraine keucht]
-[grunzt]
-[schreit]
[keuchend]
Ed... Erinnere dich an mich.
Sie hat versucht
Sie gegen mich aufzubringen.
Weil sie denkt, dass unsere Liebe
unsere Schwäche ist.
Aber das ist es nicht.
Ist es nicht.
Das ist unsere Stärke.
Jetzt öffne deine Augen.
Arne? Arne, geht es dir gut?
Oh, mein Gott! [schreit]
Oh mein Gott.
[Ed grunzt, keucht]
Dein Fluch ist gebrochen.
[Knochen knacken]
[Stöhnen]
Du hast einem Dämon eine Seele versprochen.
-[grunzt]
-[Knochen knacken]
Und ohne einen solchen kann es nicht zur Hölle zurückkehren .
Oh mein Gott.
Es ist okay. Es ist vorbei.
Bitte sag, dass es vorbei ist ...
[Ed grunzt]
Sie... ich...
Ich habe meine Pillen vergessen.
[schwer atmend]
[Sirenengeheul]
[„Brand New Day“
von Van Morrison läuft]
??? Wenn alle dunklen Wolken
wegrollen???
??? Und die Sonne beginnt zu scheinen ???
[undeutliches Geplapper]
??? Ich sehe meine Freiheit
Von der anderen Seite... ???
[Debbie] Arne?
Arne?
Entschuldigen Sie, Arne!
Ich liebe dich.
??? Und es gibt so viel Licht ???
??? Und es kommt
Vom Himmel oben ???
??? Gibt mir das ein so freies Gefühl???
??? Gibst du mir das Gefühl, ich selbst zu sein???
??? Und erleuchtet mein Leben
mit Liebe ???
??? Und es scheint, als ob ???
??? Ja, es fühlt sich an wie... ???
[Gerichtsvollzieher]
Würde der Angeklagte bitte aufstehen?
??? Und es scheint, als ob ???
??? Oh ja, es fühlt sich an wie ???
??? Ein brandneuer Tag ???
??? Ein brandneuer Tag, ja ???
??? Ja ???
[Lorraine] Oh.
??? Und die Sonne scheint
Alles auf dem Boden ???
??? Ja, und das Gras
ist so grün ???
??? Und mein Herz ist immer noch
Und ich habe den Willen ???
??? Und ich fühle mich nicht wirklich
so gemein ???
??? Hier kommt es
Hier kommt es ???
??? Hier kommt es jetzt gleich ???
??? Und es kommt
genau rechtzeitig an???
??? Nun, es beruhigt mich... ???
Wenn wir jetzt zurückgehen,
hören Sie sich die Bänder an
und nicht nur dabei zu sein
und ihm dabei zuzuhören,
er stellte ständig in Frage,
was in diesem Jungen steckte.
Was bewirkt das
-auf das gesamte Rechtssystem...
-[Mann] Ja.
... wenn eine Person
hereinkommen und sagen kann:
„Der Teufel hat mich dazu gebracht“?
[Lorraine]David, ich werde
dir das anziehen.
[Ed]Im Namen Jesu
Jesus stößt dich ab.
Lassen Sie dieses Kind in Ruhe.
Es ist auf deiner Stirn.
Ja, denken Sie daran, Sie sind
nicht stark, Sie sind schwach.
Du bist schwach.
Jesus liebt diesen Jungen.
Das ist ... das ist sein Kind.
[Judy]Weck ihn auf.
Stütz ihn. Tu etwas!
[Debbie]Er kommt da nicht raus
im Moment, Ma.
[Judy]Nun, er hat mich
beschimpft, du hast
nichts getan!
[Debbie]Also, was denkst du haben wir
die ganze Zeit
gemacht ?
[Ed]Im Namen
des Vaters und des Sohnes
und der Heilige Geist, Amen!
[Arne]Du musst ihn festhalten.
Er hat es mir gesagt.
Halten Sie ihn am Boden fest.
[Judy]Mama ist hier.
Mama ist hier.
Komm schon, wach auf.
Komm. Steh auf.
Komm, lass uns gehen.
Raus hier. Raus hier, mein Sohn.
Raus aus meinem Sohn. Komm schon.
Komm schon, Sohn. Komm schon.
Raus. Geh weg von meinem Sohn.
[David]Mach schon! Nein!
[Judy]Ich bin deine Mutter!
[David]Nein, du bist...
[lacht böse]
[Judy]David. David. Wach auf!
[Ed]Lass den Jungen gehen.
[Lorraine]Schau,
du musst ihn festhalten.
[Ed]Im Namen des Vaters
und des Sohnes
und des Heiligen Geistes. Amen.
[Judy]Tun Sie etwas.
Setzen Sie ihn auf.
- [Debbie]Das wird nicht funktionieren.
- [Arne]Du kannst ihn nicht
aufsetzen, er ist...
[Debbie]Es wird nicht funktionieren.
[David]Mama, du bist tot!
[lacht böse]
[Judy]David!
Bitte, steh auf!
Mein Gott, steh auf!